Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool1.me pour soutenir l'administrateur
TOUS LES PERSONNAGES ET ÉVÉNEMENTS
DE CE FILM SONT FICTIFS.
Je savais que ce toxico était un emmerdeur.
Inspecteur Cha, arrêtez-le !
- Il a mis sa bouche dessus !
- Quoi, maintenant ?
- Connard, pourquoi tu ne peux pas rester tranquille ?
- Espèce d'enfoiré.
- Laisse-moi boire de l'eau !
- Viens ici, espèce de petit voyou.
Quel fiasco !
— Pourquoi tu ne me laisses pas boire, putain ?
— Attention ! Tu vas glisser !
Alors, qui est le client ?
Oh Jae-cheol, le fils
du président de Dongin Milling.
Ce crétin a demandé à te voir
dès son arrivée.
Tu vas être sélectionné au niveau national. Félicitations !
Génial ! Je suis meilleur qu'un avocat lambda.
Alors, a-t-il des antécédents judiciaires ?
Trois personnes pour le même crime,
il leur reste un an de probation.
Hé, Kang-su. On l'a effrayé
avec la possession à vendre,
Alors, mettez-y un joli nœud.
Allons ! Lui mettre un nœud papillon,
c'est à peine suffisant !
Nous avons un VIP à notre botte.
Nous devons rêver grand.
Vous n'avez pas l'air d'un dealer.
Comment as-tu fait pour te retrouver à transporter
jusqu'à 500 g ?
Capitaine, combien valent 500 g ?
Environ cinq ans.
C'est long.
Ferme ta gueule !
Pouvez-vous me sortir de là ?
Cela dépend si
vous, moi et ces gars-là
sont satisfaits ou non.
Faisons-le !
Tout donner ou rentrer chez soi !
D'accord!
Trois revendeurs ou des personnes de rang supérieur,
20 millions chacun.
Quantité en kilos.
Combien de kilos ?
Deux kilos. 50 millions de wons le kilo.
Donc 100 millions, 160 millions au total
avec les trois têtes.
En Bitcoins.
Mon pote, t'as compris ?
Je vous laisse le soin de déterminer le montant.
D'accord!
De quoi alimenter 66 000 consommateurs.
Un important réseau de trafic de drogue démantelé !
Vous bénéficierez d'une couverture médiatique.
et tu pourras rentrer chez toi.
D'accord.
- Putain !
- Mais qu'est-ce que tu fous, mec ?
Hé!
Sauvegarde!
Déplace ta voiture, mec !
Putain de merde...
Bouge ta voiture, mec !
Chang-rak, tu manques cruellement
de manières, n'est-ce pas ?
Tu t'en es sorti grâce à moi.
Tu aurais pu m'appeler
après ta libération,
Mais j'imagine que ce n'était pas si facile, hein ?
Bien que vous continuiez
vos activités comme d'habitude.
Non, pas ça, mec !
Combien ont été encaissés ?
Trois kilos ?
Perdez-en deux, d'accord ?
Allons donc ! Comment vais-je m'en sortir
si j'en perds les deux tiers ?
Les toxicomanes les plus longévifs au monde
sont coréens.
À votre avis, pourquoi ?
Parce que les flics t'arrêtent
avant de faire une overdose.
Envie d'une petite cure de désintoxication derrière les barreaux ?
Chang-rak, arrête d'ajouter de l'alun aux médicaments !
On ne peut pas devenir le roi de la drogue comme ça !
Très bien, que voulez-vous ?
Trouvez-moi trois boucs émissaires.
Pas seulement des utilisateurs. Je veux
des revendeurs, des intermédiaires et des distributeurs.
Emballez-les soigneusement.
Si je ne reçois pas d'appel,
tu seras le premier à partir.
Pourquoi diable ce connard n'est-il pas encore là ?
- Hé, le voilà !
- Oh là là, ne bouge pas !
Tenez, vérifiez la marchandise.
Tout va bien ?
Merci.
Sortez-le !
D'accord, ça fait 2 kg.
- Allez, allons-y.
- Allons-y, bébé !
Pourquoi diable a-t-elle reculé ?
- Quel est son problème ?
- Je suis désolé !
Ça fait mal.
Pourriez-vous sortir et constater les dégâts ?
Attendez une seconde !
- Quoi ?
- Attendez, ne sortez pas.
Pourquoi ? Quoi de neuf ?
Restez concentré.
Il y a quelque chose qui cloche.
Peux-tu baisser la vitre ?
Mec, recule.
Reculez ! Maintenant !
- Ne bougez pas !
- Arrêtez-les !
- Cassez la vitre !
- Ouvrez la porte, bande de cons !
Chérie, la porte !
- Ouvrez cette putain de porte !
- Ouvrez !
- Accélère !
- Sortez-nous d'ici !
Monte là-haut !
- Ouvrez !
- Ouvrez cette foutue porte !
Frère, j'ai fait ma part.
Tu dois couvrir mes frais de base.
J'ai compris?
Ouvrez cette putain de porte !
Sang-cheol, ils arrivent !
Bloquez-les !
Espèces d'enfoirés !
Bon sang, quelle bande d'imbéciles !
Ouvre la porte, connard !
Espèces de porcs !
Poursuivez-les !
Bon sang!
Il me reste encore un coup à frapper.
Les toxicomanes n'écouteront pas.
Il faut les démolir au bulldozer
pour les déloger.
Les gars!
Le marché de la drogue en Corée est
divisé en trois groupes.
Ceux qui font du trafic, ceux qui les attrapent,
et leur liaison, comme moi.
Je fournis
à la police des dossiers concernant des toxicomanes arrêtés.
Ces affaires améliorent les performances des policiers.
ce qui revient aux toxicomanes
sous le nom d'« Accord de coopération en matière d'enquête ».
Voici.
Accord de coopération en matière d'enquêtes.
Voilà votre billet de sortie.
Cela peut réduire une peine de dix ans
à un tiers seulement.
Vérifiez si c'est légitime.
Il s'agit d'une négociation de plaidoyer,
qui n'existe que pour les infractions liées à la drogue.
Le résultat est impeccable.
DÉPÔT :
160 MILLIONS (1,75 BTC)
Vous avez bien reçu les 160 millions ?
En résumé,
dans ce système, toutes les grandes saisies de drogue sont parfaitement orchestrées.
Pouvez-vous tout obtenir ?
J'ai payé pour ça et je vais tous les utiliser,
alors pourquoi tu t'en soucies autant ?
Les médias doivent créer un buzz
pour que la police ait bonne image.
Ce n'est qu'alors que l'
accord de coopération en matière d'enquête suivra.
Kang-su, bon travail !
Saluer!
Ma vie se déroule entre les toxicomanes
et la police à travers le pays.
Dans le milieu de la drogue,
les gens comme moi sont appelés...
IL Y A 3 ANS
Alors, quel âge avez-vous ?
J'ai 28 ans, monsieur.
Vingt-huit ?
Bien.
- Tu dois...
- Bon sang !
— …utilise ton temps à bon escient, mon pote.
— Oui, monsieur.
Un simple choix peut faire toute la différence.
Soit une étoile montante
, soit un échec retentissant.
Tiens, étoile montante !
Mais monsieur, c'est trop...
- Veuillez patienter ici 30 minutes.
- Pardon ?
Je vais aller voir
ma maîtresse un petit moment.
- Tiens ! Bois.
- Bien sûr.
Bon.
Je reviens tout de suite.
Putain de merde...
Vous êtes en état d'arrestation
pour violation de la loi sur le contrôle des stupéfiants.
Ça chatouille.
Ça chatouille !
NOM DU CENTRE DE DÉTENTION D'UIJEONGBU
: LEE KANG-SU
Ne marchez pas sur le seuil de la porte.
Les pets ne sont autorisés que dans les toilettes.
Enlevez vos chaussures.
Oh cher...
Allez-y, faites-le entrer.
— C'est lourd, hein ? Laissez-moi vous aider.
— Merci.
- Bon sang !
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Putain !
- Je suis désolé !
Comment oses-tu péter ici ! Espèce de connard !
Je vais te tuer !
Chaque année, 23 000 personnes condamnées pour des infractions liées à la drogue
sont incarcérées et se voient attribuer des numéros de détenu bleus.
- Bonjour patron !
Est-ce la journée des Schtroumpfs aujourd'hui ?
Hé, Grand Schtroumpf, viens ici.
Asseyez-vous.
Espèces de toxicos !
Je vous avais dit de ne pas vous asseoir ici !
Ce n’est que lorsque je suis devenu
l’un d’eux que j’ai réalisé
que ma vie avait terriblement déraillé.
Mais même dans une vie chaotique,
des opportunités se présentent.
- Rapprochez-vous !
- Asseyez-vous.
Bon après-midi!
Pourriez-vous en enlever un peu sur le dessus ?
Avant de me rencontrer, le procureur Gu n'était qu'un procureur parmi d'autres .
À sa dixième année,
Il fut exilé dans le district nord,
où il s'occupait des trafiquants de drogue.
Il y a 2 500 procureurs en Corée.
Seulement 1 % d'entre eux deviennent
procureurs en chef de haut rang.
Les 99 % restants
doivent démissionner dans un délai de dix ans.
Mais Gu n'avait aucune intention
de démissionner de son poste.
Il a commencé à se créer ses propres opportunités
pour faire partie du top 1%.
Prenez l'insectifuge !
Les enquêtes sur les stupéfiants ne sont pas différentes
de la lutte contre les cafards.
Trouver quelques-uns de ces emmerdes
ne les fera pas disparaître.
Pour les anéantir,
il faut piller leur nid.
Ko Heung-sik est dans la cellule numéro deux, n'est-ce pas ?
Il est dans la cellule numéro trois.
Cellule quatre.
Oui, il est dans la cellule numéro deux.
LISTE DES DÉTENUS DE LA CELLULE 2
LEE KANG-SU
Lee Kang-su.
Regardez-moi correctement.
Brossez vos cheveux sur le côté.
Ouais, t'as pas l'air d'un toxico.
— Non, monsieur.
— On dirait que vous avez été piégé.
Tu as bu le verre qu'il t'a offert
et tu as perdu connaissance ?
- Sans aucun doute.
- Oui !
C'est exact!
Il s'est servi de toi parce qu'il pensait
qu'il allait se faire prendre.
C'est exactement ça, Monsieur le Procureur !
As-tu une bonne mémoire ?
Pardon?
Récitez de mémoire.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon,
Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
— Ça suffit.
— « Joo In-hoe-- »
Ce type est talentueux !
Ko Heung-sik est dans votre cellule, n'est-ce pas ?
Je ne connais pas grand-chose à tout ça.
Vous devrez tout savoir ici.
Et je dois être informé
de ce que vous découvrirez. Compris ?
Il vous suffit de remplir ces champs,
Je vais réduire votre phrase de moitié.
Quoi?
Six.
Sept.
Grand Schtroumpf !
Espèce de petite salope,
je t'avais dit de ne pas venir ici !
Pour ce faire, que devez-vous faire ?
Il va falloir que tu te mettes
Ko dans les bonnes grâces, n'est-ce pas ?
Regardez-moi ce petit malin.
Hé!
Chef!
- Lâche-moi, espèce d'enfoiré !
- Quel est ton problème ?
Hé!
Espèce d'enfoiré !
Piquer!
Donnez-le-lui.
Mangez lentement.
Monsieur,
Puis-je vous demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est?
Hé!
Espèce d'enfoiré !
Espèce d'enfoiré ! Lâche-moi !
Descendez-le !
Lâche-moi, espèce de parasite !
Lâcher!
Ne bougez plus ! Personne ne bouge !
Hé, attendez ! Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez osé faire entrer de la drogue ici ?
— Putain !
— Ce n’est pas à moi. Ce n’est pas à moi !
Ce n'est pas le mien !
Ça suffit. Arrêtez ça.
Oh cher.
Deux colis de marchandises viennent d'arriver.
Devrions-nous les envoyer
à Pyeongtaek et à Incheon ?
Envoyez Myeong-cheon
chercher le colis de Pyeongtaek,
et pour le forfait Incheon,
Envoyer Jeong-yeop chercher un échantillon en premier.
Procureur Gu.
Merci.
Bon travail. Bien.
Venez ici.
Si vous laissez ça comme ça, ça laissera une cicatrice.
L'autre côté. Vos lèvres.
C'est terminé.
Je suis le procureur Gu Kwan-hui
de la deuxième chambre criminelle.
Selon le témoignage
d'un subordonné de Ko Heung-sik,
Un important chef de réseau de trafic de drogue
est détenu au centre de détention d'Uijeongbu...
Mais qu'est-ce qu'il raconte, au juste ?
Où diable est passé ce salaud de Lee Kang-su ?
Ne bougez plus !
Lee Kang-su !
TRANSFÉRÉ AU
CENTRE DE DÉTENTION DE GWANGJU
- Bonjour !
- Bonjour monsieur.
BUREAU DU PARC DU DISTRICT DE GWANGJU
PROMU AU
POSTE DE PROCUREUR EN CHEF ADJOINT DE DIVISION
Je suis à Bangkok, en Thaïlande !
Je suis venu ici pour acquérir de nouvelles compétences.
Bœuf?
Que veux-tu dire?
Un coffret cadeau de bœuf à mon nom ?
Ce n'est pas grave.
Dites-moi si vous en voulez plus.
Je dois y aller.
Allons, vous n'étiez pas obligé de faire ça.
Mais merci, monsieur.
Ta mère travaille seule dans le verger,
elle a besoin de bien manger.
Tu ne lui as pas dit que tu étais en prison ?
Si ma mère l'apprend, elle va s'effondrer.
Tu es un bon fils.
Je ne sais pas.
Quel genre de bon fils purge une peine de prison ?
Ma mère m'a élevée seule aussi.
Elle se rendait au marché
pour vendre du poisson avant l'aube.
Et puis faire la vaisselle toute la journée
dans un restaurant. Pfff.
Elle a fait tout ça pour son fils.
Elle disait toujours :
« Ne laisse pas les autres te mépriser. »
« Réussissez, quoi qu'il arrive.
Réussissez, tout simplement. »
Ça me reste gravé dans les oreilles.
Ici.
Buvez un coup.
Boire.
Pas de problème, je m'en occupe.
Pas de souci. Tu peux boire sans problème.
Je suis muté
dans le district ouest.
— Vous entrez enfin à Séoul ?
— Techniquement, c’est Séoul.
mais c'est celui qui traite
le plus d'affaires médiocres des quatre.
La prochaine fois, je viserai
le district Est.
puis l'Unité spéciale d'enquête
du Parquet central.
Que feras-tu une fois sorti ?
Moi?
Eh bien, je...
Je ne suis pas sûr.
Si j'étais un vrai toxico,
je fêterais ça avec une grosse dose.
Arrêtez ça !
C'est juste une plaisanterie.
Kang-su, écoute.
Pourquoi ne pas
devenir un mouchard professionnel ?
Vous n'aurez plus jamais à
vous soucier de gagner votre vie.
Et tu peux aussi aider ton frère.
Tu ris ?
C'est un peu gênant.
t'entendre dire soudainement « mec ».
À partir de maintenant, considère-moi comme
ton frère. D'accord ?
Bien sûr.
Si je peux vous aider, je le ferai.
Non pas en tant que toxicomane et procureur,
mais comme deux vrais frères.
Très bien, tu es mon frère maintenant.
Frère ! Laisse-moi te servir à boire !
Hé, promets-moi une chose.
Ne touchez même pas à la drogue.
Je te le dis en tant que grand frère.
Au moment où vous vous piquez
le bras avec une aiguille, votre vie est finie.
Bien sûr.
Merde, il pleut.
3 ANS PLUS TARD, AUJOURD'HUI
— Jusqu'où allons-nous monter ?
— Capitaine, par ici.
Bonsoir, monsieur !
Ça fait trois heures qu'ils sont comme ça.
Ils ne répondront pas, quoi que je dise.
- Entrez ici !
- Oui, monsieur !
- Pourquoi êtes-vous tout mouillé ?
- Excusez-moi, monsieur.
— Attendez !
— Ça me rend fou, bon sang !
— Ils n'écouteront pas !
— Ouvrez la porte, bon sang !
Mademoiselle, ouvrez !
Vous avez le droit à un avocat
et au silence !
Aucune réponse. Je vais régler ça à ma façon !
La police est là. La situation est devenue sérieuse !
Vous devez faire quelque chose.
Monsieur, la dépanneuse est là.
Veuillez vous en occuper immédiatement !
Allez-y !
- Attendez, attendez...
- Ils remorquent notre voiture !
Que dois-je faire?
- C'est positif.
- Elle est trop jeune pour ce genre de conneries.
On vient de me dire...
C'était une pilule pour maigrir.
Je me prépare pour un film.
Je ne savais pas que c'était mauvais.
On y est encore, avec la même vieille excuse.
J'ai déjà entendu tout ça.
C'est Eom Su-jin, vous savez ?
Qui vous a donné les pilules pour maigrir ?
Si vous restez silencieux,
je ne pourrai pas vous aider.
— Attends, je connais ce type.
— Ah bon ?
Il a été inculpé pour usage de stupéfiants
il y a deux ans et a bénéficié d'une mise à l'épreuve.
— Oui, lui…
— Son nom est…
Yoo quelque chose, Yoo...
Oui, quelque chose comme ça.
Quel est son prénom?
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Compris. Yoo Ji-seong.
Yoo Ji-seong ?
Le fils du président d'Ilmun Construction, n'est-ce pas ?
Oui, vous avez raison !
Vous ne connaissez pas mon nom, n'est-ce pas ?
Capitaine Oh Sang-jae, Unité des stupéfiants n°2.
Mais les toxicomanes m'appellent « l'Empereur de Jade ».
Parce qu'une fois que je t'aurai attrapé,
je t'ensevelirai sous les accusations.
et vous enfermer à vie.
Dois-je passer l'appel ?
Un seul coup de fil, et les journalistes
accourront comme des vautours.
Tu veux que je te traîne
devant les journalistes ?
— Détachez-la.
— Bien sûr.
Vous devez avoir la tête qui tourne.
Vous vous demandez de qui vous pouvez parler
et de qui vous ne pouvez pas.
N'y réfléchissez pas trop.
Quiconque sera attrapé vous dénoncera.
"Eom Su-jin ! L'actrice !"
Si on en arrive là,
alors je ne pourrai pas vous aider !
Tu sais ce que je fais
des gens comme toi, Su-jin ?
S'ils disent simplement la vérité,
je les laisse rentrer chez eux.
Au lieu de ça, j'attrape le dealer
et je le défonce.
Même si j'attire 100 utilisateurs,
il y en aura 100 autres le lendemain.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que ces 100 ne deviennent 200, puis 400.
Par où tout cela commence-t-il ?
Le dealer qui fournit la drogue.
Alors dites-moi.
Qui vous a donné les drogues ?
PARC DU DISTRICT EST DE SÉOUL
Procureur.
Procureur en chef !
Kang-su ! Viens ici.
Ce n'est pas ça ?
PROCUREUR EN CHEF, GU KWAN-HUI
Pour l'élection présidentielle de l'année prochaine...
Frère, c'est quoi cet endroit ?
On appelle cela un bureau attenant.
N'importe qui ne peut pas entrer ici.
C'est ici que nous enquêtons sur les VIP.
comme les présidents de conglomérats
et les anciens présidents.
On les interroge sans ménagement
, puis on les chouchoute ici, de manière officieuse.
Cet endroit n'est pas pour les gens ordinaires.
Vous êtes dans le salon VIP.
Je suis un VIP, n'est-ce pas ? VIP non officiel.
Ouah.
Vous devez absolument grimper haut.
Et contemplez le panorama dans son ensemble.
Ça donne vraiment un sentiment de puissance.
Est-ce que ça fait du bien ?
Kang-su.
Parfois, quand je regarde dehors,
J'ai l'impression d'être suspendu au bord
de cette rambarde, sur le point de tomber.
Je deviens tellement nerveuse.
Merde!
Si tu tombes d'ici,
tu seras vraiment dans le pétrin.
C'est pourquoi je m'accroche
de toutes mes forces !
Alors, tu dois bien faire, espèce de petit con.
Droite.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Nous devons tous réussir.
Allez, mec.
Pourquoi s'inquiéter de choses comme ça ?
Frère, continue de regarder vers le haut.
Je vous apporterai tout mon soutien.
Très bien, je compte sur toi.
Puisque je suis arrivé jusque-là, visons
l'Unité Spéciale d'Enquêtes.
Mec!
Voilà qui témoigne d'une grande confiance en soi !
Une seconde.
Ce n'est rien de spécial.
Ouvrez-le.
Un briquet ?
Frère, si tu vas jusqu'au
SIU du district central,
Tu dois fumer
tes cigarettes avec style !
Utilisez ceci jusqu'à la retraite.
Restez élégant(e), d'accord ?
D'accord, merci.
Et celle-ci est pour moi.
Quoi, c'est un ensemble assorti ?
Qu'est ce que c'est?
Ce truc s'appelle « Bleu ».
C'est réservé aux vrais pontes.
Méthamphétamine 100% pure nord-coréenne.
Les toxicomanes de bas niveau
ne peuvent même pas rêver de ça.
Le prix est exorbitant. Oh là là...
Allez, dis-moi, c'est quoi le problème ?
- Le truc, c'est que...
- Ouais ?
…un type a été arrêté la semaine dernière avec 500 g
de cette substance.
J'ai négocié un accord
avec la police en son nom.
Son nom est Oh Jae-cheol.
L'héritier de Dongin Milling.
Je sens une légère odeur de cuisson.
Mec, ça ne fait pas de la pâtisserie.
Il y a des fuites d'essence partout
à la station-service !
Si vous venez de
allumez-le...
Boum !
Vous arriverez au Central District SIU,
et je passerai à l'échelle nationale.
Alors, qui est le type
qui répand tout cet essence ?
Yeom...
Monsieur Yeom, mais je ne connais pas son nom complet.
Yeom Tae-su, le gangster de Daegu ?
- J'ai compris le dialecte de Gyeongsang-do.
- Oui.
Exactement 4,5 kg.
500 g ont fondu dans son estomac.
— Madame.
— Qu'est-ce que c'est ?
Voyons plus grand.
Cessez d'utiliser des mules avec des préservatifs.
Tu as appris à être difficile, n'est-ce pas ?
Vous pouvez alors le faire vous-même.
Enfoncez des préservatifs dans votre estomac.
Espèce d'enfoiré !
Chef!
Fils de putes !
Posez ça !
Gros connard.
Dois-je continuer ?
Putain de merde.
Considérons cela comme un équilibre pour les 500 g manquants
avec ses factures médicales.
Avez-vous vu Kim Hak-nam tressaillir,
essayant de garder son sérieux ?
Devrions-nous l'emmener sortir un de ces jours ?
Mais ses garçons ne resteront pas les bras croisés.
Il faut la mettre derrière les barreaux
comme ses frères,
afin de pouvoir commercialiser les produits de Yamamoto.
Patron, on va les bloquer devant.
Frappez-les, tout simplement.
Frappons-les lorsqu'ils atteindront
le complexe de Namdong.
Restez sur leurs talons.
Monsieur Yeom Tae-su !
On dirait que vous avez perdu de votre mordant !
Vous avez des cochons alignés derrière vous.
N'est-ce pas l'Empereur de Jade ?
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— Il n'y a pas de temps à perdre !
Sors d'ici. Je te couvre !
- Faites demi-tour !
- Merde !
Putain de merde !
Écartez-vous !
- Qui êtes-vous ?
- Je suis l'homme de Yamamoto !
Yamamoto ?
Ce fils de pute !
Espèce de petit voyou !
Pas le temps de bavarder,
direction la station Namdong !
Dépêchez-vous!
- Allez à la station Namdong !
- Merde !
Recherchez 15RU8649 !
Espèce d'enfoiré !
Yeom Tae-su se gare !
Il s'arrête à la station Namdong !
— Ne te fais pas prendre.
— Oui, monsieur !
Allez-y !
Dégagez de mon chemin !
- Par où ?
- À l'intérieur de la station Namdong !
Quel est votre problème ?
Nous pourrons nous saluer en personne plus tard.
Rendez-vous sur le quai 3, porte 4-2,
Ton ange gardien est là.
Je te verrai là-bas.
Tu cours ? Cours !
Un, deux !
- Demandez des renforts !
- Prenez le parti adverse !
Retournez au fond !
Porte 4-2.
Se déplacer!
Yeom Tae-su !
Dégagez ! Police !
- Faites place !
- Attention !
- Nous sommes la police !
- Police !
Reculez, c'est dangereux !
Posez-le !
- Pose ça, Yeom Tae-su !
- Viens te battre !
Reprends-toi, Yeom Tae-su !
Arrête de faire des siennes et pose ça !
Écartez-vous ! Maintenant !
En montée.
Fermeture des portes.
Yeom Tae-su, posez ça !
Les portes moustiquaires s'ouvrent.
Monsieur Yeom Tae-su ?
Oui, c'est toi.
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— Attrapez-le !
Nous sommes du bureau du procureur !
Bureau du procureur.
— Vous êtes procureur ?
— Oui.
De quel droit
m'enlevez mon suspect ?
Il semble y avoir un malentendu.
On le surveille depuis des jours !
Merci pour votre excellent travail.
Nous avons un mandat, vous voyez ?
Allons-y.
C'est une blague ?
Que se passe-t-il ?
Frère!
Hé, c'est pas le type
qu'on a vu dans la voiture ?
Oui, c'est bien lui !
Il s'appelle Lee Kang-su.
Il est devenu un indicateur de plus en plus connu ces derniers temps.
Ces types essaient de me voler mon dossier.
Salut. Je t'avais dit
qu'on se saluerait en personne.
C'est toi qui m'as dénoncé ?
Vous connaissez déjà la réponse, alors pourquoi poser la question ?
Tu as été bien occupé dehors.
Reposez-vous un peu derrière les barreaux.
— Voyez ça comme des vacances.
— Monsieur.
Combien d'années allez-vous demander ?
Cinq ans ?
Non.
Contrebande, commerce illégal,
usage et possession.
Cela représente au moins sept ans.
Si je le voulais,
je pourrais continuer jusqu'à 15 ans.
C'est long.
Alors, pourquoi ne pas
en rester là officiellement ?
Ou devrions-nous avoir
une conversation officieuse et privée ?
ACCORD DE COOPÉRATION EN MATIÈRE D'ENQUÊTES
Fumons une cigarette et signons, d'accord ?
OH SANG-JAE
Voici une idée.
Pourquoi ne pas prendre les devants ?
Prendre les devants ?
Si vous rencontrez quelqu'un ici,
n'hésitez pas à m'appeler.
Ils ne le sauront jamais.
Vous n'aurez aucun problème.
Vous pouvez me croire sur parole.
Où es-tu?
Je serai vraiment en sécurité, n'est-ce pas ?
Dites-moi juste l'endroit, et disparaissez.
Hôtel Laura Hill.
Hôtel Laura Hill ! Déménagez !
Restez vigilant et concentré !
Où vas-tu ? Entrons.
Je ne me sens pas bien tout à coup,
alors je pense que je vais rentrer chez moi et me reposer.
Hé.
Tu vois ce type en bleu ?
Ce type aide beaucoup mon père.
Et dis donc, il a vraiment envie de te rencontrer.
Allez, je ne me sens vraiment pas bien aujourd'hui.
La prochaine fois…
Hé, Su Jin. Eom Su Jin.
Tu n'as pas le droit d'être malade
comme bon te semble. Compris ?
Tu es adorable. Belle actrice, hein ?
Tu pourrais être le rôle principal féminin maintenant.
Tellement joli.
Et maintenant ?
Tu veux venir, n'est-ce pas ?
Très bien, hôtel Laura Hill.
Nous sommes là. Sortez.
Si je te revois,
c'est que tu es mort.
Compris ?
Il vous faudra faire la queue pour cela.
Mais je ne suis pas sûr
que votre tour viendra à temps.
Vous êtes 236e dans la file d'attente.
La sécurité avant tout. Soyez prudents.
- Préparons-nous.
- Oui, monsieur !
- Allons-y !
- Vite !
Monsieur.
Je vous laisse maintenant.
Très bien, bon travail. À bientôt.
- Hé !
- Oui, mec !
Si vous êtes prêts, entrons !
D'accord, allons-y !
Laissez ces gens faire la fête ici !
Et nous pouvons nous amuser seuls.
Combien?
- A ton!
D'accord, allez-y et amusez-vous bien.
Si beau.
— Encore toi.
— J'allais justement t'appeler.
Envie d'un coup ?
C'est un vrai fiasco.
Hé, prends des photos et rassemble des preuves.
Vous êtes en état d'arrestation
- pour violation de la loi sur le contrôle des stupéfiants...
- Quoi de neuf ?
- Appelez une ambulance pour elle !
- Appelez le 911 !
Putain de merde ?
Allons-y.
- Bouge !
- Putain, mec ?
Salut papa.
Comment savoir d'où ils viennent ?
Mais peuvent-ils vraiment
débarquer comme ça ? Je…
Qui êtes-vous ?
Alors c'est vous le chef ici, hein ?
Un beau garçon.
Et si on vous faisait passer à la télé ?
Ils sont déjà en train de les sortir.
Putain, c'est quoi ce bordel à chaque fois ?
Ce sont encore ces gars du district Est.
Nous aussi, nous devons gagner notre vie !
Que se passe-t-il?
— Vous avez un mandat d'arrêt ?
— Vous n'arrêtez pas de parler de mandats d'arrêt !
Nous pouvons tous vous emprisonner
pour entrave à l'exercice des fonctions publiques !
Tu te fous de moi ?
C'est une informatrice-
— Capitaine, je vous en prie, non.
— Lâchez-moi !
Capitaine, calmez-vous !
Vous ne pouvez pas leur dire ça !
Détective...
Détective.
Vous feriez mieux de vous écarter d'ici.
Ces ours étaient vraiment
très rapides pour comprendre les choses.
Appelle-moi pour qu'on aille prendre un verre.
— Bien sûr.
— N'oublie pas de m'appeler cette fois-ci.
Procureur, monsieur !
Vous ne pouvez absolument pas mener
votre enquête de cette façon !
Laissez-moi partir !
— Sang-cheol, démarre la voiture.
— Procureur !
— Attendez !
— C'est dangereux ! Reculez !
Salut!
Excellent travail !
Mais n'en faites pas trop.
De toute façon, ça ne veut pas dire grand-chose.
Arrêtez la voiture !
- Lâchez-moi !
- Non, monsieur !
Revenez ici !
Procureur général Kim Myong Hak
Faire du tapage ne vous apportera rien de bon.
J'ai passé un seul coup de fil pour que ça reste discret.
15 APPELS MANQUÉS
Je ne pensais vraiment pas
que cela parviendrait jusqu'au procureur en chef Kim.
À cause de votre appel,
mon téléphone n'arrête pas de sonner.
Vous devez me prendre pour une cible facile.
Allons donc ! Je ne serais pas venu
en personne si j'avais pensé ça.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Soyons honnêtes.
Tu veux progresser, n'est-ce pas ?
Si vous gérez correctement cette affaire,
Le candidat Cho ne se contentera pas de s'enrichir
personnellement.
Établissez ce lien,
aidez-le un peu, et...
Les choses vont encore s'améliorer pour vous.
Monsieur.
Rien ne s'est passé à l'hôtel Laura Hill.
Alors...
Dois-je le tuer ?
Tu dois faire attention à ce que tu dis.
Des frais supplémentaires peuvent s'appliquer.
Mec, pourquoi tu ne réponds pas ?
Je suis en route pour le bar.
Termine tes affaires
et viens, d'accord ?
Je sais que tu n'as rien à faire.
Vos subalternes ne font-ils pas tout le travail ?
C'était plus facile que de frapper un cerf.
Nous sommes du
bureau du procureur de la région Est.
- Pourquoi êtes-vous ici ?
- Veuillez vous asseoir.
— Capitaine, pourquoi ces gens sont-ils ici ?
— Nous avons un mandat de perquisition.
- Quoi de neuf ? Pourquoi êtes-vous là ?
- Lâchez-moi.
Yeom Tae-su a témoigné
que vous avez accepté des pots-de-vin de sa part
dans le cadre de l'enquête sur les stupéfiants.
Kang-su.
Salut, Kang-su.
Je suis venu vous offrir à boire.
Ne me touche pas, connard !
Les veines ressortent mieux
quand on contracte ses muscles.
Non ! Non !
Non ! Ne le faites pas !
Le voilà !
L'actrice montante Eom Su-jin
a été arrêtée pour possession de drogue.
Eom est accusé d'avoir consommé
de la méthamphétamine dans un hôtel de Séoul,
et a été arrêté aujourd'hui.
- Kyeok-hyeon.
- Oui, chef.
- Faites-en une copie.
- Bien sûr.
Oh cher.
Mon tour est arrivé rapidement.
Je t'avais dit que je te tuerais
si je te revoyais.
Kang-su, espèce d'enfoiré.
Lève-toi, mec !
S'il vous plaît, ne le faites pas...
Je suis désolé...
Désolé--
Tu es complètement foutu maintenant.
Cette essence pue.
Pas de nourriture. Donnez-lui de la méthamphétamine
pendant un mois, puis jetez-le.
Bienvenue, laissez-moi vous faire visiter l'intérieur !
3 MOIS PLUS TARD
- Bienvenue !
- Salut !
- Salut ! Par ici, s'il vous plaît.
Ça suffit, votre attitude est complètement erronée !
Vous croyez qu'un toxicomane
se rend compte qu'il est dépendant ?
Chang-rak !
Ce type hurle encore.
- Zut...
- Regarde ça.
Arrêter la méthamphétamine est plus difficile que d'en obtenir,
espèce d'abruti.
Je dois y aller.
ZONE RÉSERVÉE
Putain de merde, sérieusement.
Vous pensiez qu'arrêter la méthamphétamine était facile ?
Chang-rak...
Un seul coup, s'il vous plaît !
Un seul coup.
Espèce d'enfoiré !
- Ouvrez cette porte !
- Putain !
Un seul coup. Juste un seul coup !
Tu n'as pas mangé à nouveau ?
Tu as dit que tu voulais démissionner !
La nourriture a le goût du sable, n'est-ce pas ?
Mais il faut manger
pour commencer à se sentir mieux !
Quand on essaie d'arrêter la drogue,
on voit des cafards, des araignées et de la merde.
Prends un coup.
Putain de merde !
2938.
1104.
ET 7 MOIS PLUS TARD
Si vous consultez les données de localisation
de mon téléphone,
Vous verrez que je n'ai jamais rencontré Yeom Tae-su,
qui m'aurait soi-disant soudoyé.
Enfin, une question pour le procureur
qui m'a détenu ici pendant un an.
Puis-je enquêter sur vous et vous arrêter
sur la base d'une simple allégation ?
Fabriqué par un criminel
ayant huit condamnations pour trafic de drogue ?
Je vais maintenant annoncer le verdict.
L'accusé, Oh Sang-jae, est acquitté.
On se voit à la Cour suprême.
Hye-in !
Papa rentre à la maison !
Tu as bien fait.
Ça a dû être difficile pour vous.
PARK HYEON-SUK - PORTE-PAROLE
DE YOON SEONG-HYEOP
Je suis Park Hyeon-suk,
du Parti des Créatifs.
Je vois.
Un instant.
— Vas-y, fonce.
— Tu es tellement adorable.
Oui?
Vous avez lu la lettre que je vous ai envoyée,
n'est-ce pas ?
Je comprends que vous étiez
lors de l'incident de l'hôtel Laura Hill
l'année dernière.
Parlons de cette journée.
Je vous prie de m'excuser.
J'ai entendu dire qu'il existe une vidéo
enregistrée ce jour-là.
Peut-on en parler ?
Le fils de Cho Sang-taek était également présent, n'est-ce pas ?
- Que voulez-vous savoir exactement ?
- Ne soyez pas comme ça.
Il en est arrivé là parce qu'ils
ont cru aux affirmations sans fondement d'un toxicomane.
— N'est-ce pas ce que vous devriez examiner ?
— Arrêtez.
Allons-y.
Allez.
- Numéro de candidat. 1, Cho Sang-taek !
- Candidat n° 1...
Monsieur.
Entrez.
Oui, je connais Park Hyeon-suk.
C'est la porte-parole.
Inutile de répondre.
Restez simplement hors de vue...
Non. Je m'en occupe,
alors pars juste un mois et fais profil bas !
Vous ne comprenez pas ?
Ouais.
Très bien. Retrouvons-nous à Eclipse
avant ton départ.
Ce connard n'écoute rien
et ne fait que jacasser.
Ce truc inutile et merdique.
J'ai entendu dire que vous m'aviez demandé.
Veuillez m'excuser pour mon retard.
Tu n'es pas du tout en retard.
Tu as le droit de l'être.
Vous êtes un procureur célèbre.
En retard ou pas, peu importe.
Mais cette femme ! Park Hyeon-suk !
L'élection aura lieu dans moins d'un mois.
et elle fouine au
travail et chez mes amis.
Il n'arrête pas de parler de l'affaire Laura Hill
d'il y a un an.
MANDAT D'ARRÊT REJETÉ CONTRE
LE FILS DROGUÉ D'UN CANDIDAT À LA PRÉSIDENCE
Tu ne peux rien faire pour elle ?
Park Hyeon-suk est une ancienne journaliste,
elle peut donc se montrer tenace.
Elle se focalise sur quelques faits
et les transforme en récit.
Hé!
Arrête de tourner autour du pot.
Dis-moi simplement ce que tu comptes faire
, mon vieux !
Ne me criez pas dessus. Je viens d'arriver.
Laissez-moi le temps de réfléchir.
Une minute.
Voici ce que je suggère.
Le président Kang Myeong-cheol,
emprisonné pour fraude comptable,
est un ancien élève du lycée
du candidat Yoon.
Le montant total des fonds électoraux versés
au camp de Yoon s'élève à dix milliards de wons.
Au départ, il s'agissait de trois milliards en espèces,
dollars compris.
Une semaine plus tard, cinq milliards de yens,
et enfin, trois milliards en espèces
et en cartes-cadeaux.
Monsieur Kang Myeong-cheol !
— Le dernier chiffre est de deux milliards !
— Je suis désolé.
Trois, cinq, puis deux !
Il confond deux et trois.
Monsieur le Président, veuillez vous asseoir ici.
J'essaie de vous aider
à reprendre la gestion de votre entreprise.
Alors, mettez les choses au clair.
C'est votre bouée de sauvetage.
Il dira que la mule était Park Hyeon-suk.
Cela vous conviendrait ?
C'est vraiment un tueur !
Quel génie !
Merde, c'est pour ça que je t'aime, Kwan-hui.
D'accord, j'en parlerai à papa.
Prenez bien soin de vos amis,
tenez-les en laisse.
— Ne gâche pas tout à la dernière minute.
— Oh, allez !
Tout le monde part samedi,
alors gardez cela à l'esprit.
Aussi,
Ne fréquente
plus des toxicomanes comme Yeom Tae-su.
Faire confiance aux vendeurs ne peut que se retourner contre vous.
Ne t'en fais pas.
Je suis Superman, alors tout va bien.
Rejoignez-moi et nous y arriverons !
Allez, tout le monde !
On dirait tous des membres d'une secte, non ?
Comme s'ils étaient tous sous l'emprise de quelque chose.
- Donnez Sang-taek !
VÉRIFIEZ LE RUBAN ADHÉSIF NOIR
SOUS L'UNITÉ EXTÉRIEURE
VOUS AIDEZ À L'INJECTION ?
PAS EN PERSONNE.
VERSEZ UN ACOMPTE ET VOUS RECEVREZ VOTRE PRODUIT.
Peut-être que je trouverai quelqu'un d'autre,
certains me proposeront même de passer du temps ensemble.
Beaucoup d'entre eux courent
se plaindre à la police.
C'EST MON BRAS, JE PAYERAI UN SUPPLÉMENT
Entrez!
Érica ?
Pas mal.
Se détendre.
Soyez doux.
Tu as des veines impeccables.
Mes veines sont bonnes, alors piquez n'importe où.
- Hé.
- Ouais ?
- Quel est votre dosage ?
- Deux.
Deux?
C'est beaucoup.
Ce n'est pas grave--
Bon sang!
— Première fois dans cette pièce, Monsieur Song ?
— Oui, Monsieur le Procureur.
Les dossiers sensibles sont reportés.
— Pendant la période électorale.
— Exactement.
Mais celle-ci est liée à une affaire très médiatisée.
Regarde-moi, j'ai
même oublié de te proposer à boire.
Je suis un peu partout ces temps-ci.
Les cas chauds doivent être refroidis à l'extérieur.
Quoi?
S'agit-il
du président de Haesin, Kang Myeong-cheol ?
J'ai entendu dire qu'il fait pratiquement
la navette entre le centre de détention et ici.
Tu es très perspicace, vraiment !
Ce qui caractérise le président Kang, c'est que…
Il a détourné dix milliards.
Les fonds ont été acheminés
vers la campagne du candidat Yoon.
Et Park Hyeon-suk a effectué la livraison.
Nous avons le registre détaillant
les transactions et même ses aveux.
Mais retirer les joueurs du jeu
À cette période si proche des élections,
cela paraîtra très suspect, n'est-ce pas ?
Donnez-moi la source,
et je lancerai le buzz.
Cette affaire va dégénérer.
Arrives-tu à garder le rythme ?
Je suis très douée avec les tambourins.
Ce n'est pas un
travail de tambourin ordinaire, mon ami.
Monsieur Song, depuis combien d'années faites-vous
des reportages d'ici ?
Cela fait quatre ans maintenant, Monsieur le Procureur.
Arrêtez de m'appeler « Procureur ».
Après quatre ans, vous faites presque partie de la famille.
Appelez-moi simplement « frère ».
La 21e élection présidentielle aura
lieu dans moins de deux semaines.
Le dernier sondage de SBC montre...
- Mangez.
- Entrez, monsieur.
...l'écart entre les candidats
Cho et Yoon s'est réduit,
rendant l'élection serrée.
Comparativement au sondage
réalisé il y a dix jours...
Pourquoi tu n'entres pas ?
Tu veux une cigarette ?
Merde, j'ai démissionné derrière les barreaux.
Avez-vous fait des recherches sur Yeom Tae-su ?
Soit il s'est caché
, soit il a fui à l'étranger.
Il est resté silencieux à la radio pendant plus d'un an.
Je dois retrouver ce salaud
et le traduire en justice.
J'ai vendu ma maison pour payer
les 100 millions d'honoraires d'avocat.
Si je perds au troisième procès,
Je vais devoir élever Hye-in
dans un studio loué.
Donnez-moi Jong-su et un type compétent.
Qui est bon parmi les recrues ?
Vous gagnerez probablement le procès de toute façon.
Si vous continuez à fouiller partout,
les procureurs vont perdre patience.
Pourquoi la police doit-elle toujours faire
preuve de la plus grande prudence avec les procureurs ?
Comment aurions-nous pu faire autrement
après ce qu'ils t'ont fait ?
Aidez-nous administrativement
jusqu'à la fin du procès.
Je suis capitaine maintenant,
Et si vous sortez sur le terrain,
les enfants n'aimeront pas ça.
Oh là là, je suis désolé.
Fils de putes. Vous êtes rassasiés ?
Hé!
Lee Kang-su !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Vous avez du cran ici !
Ravi de te revoir.
On a plein de choses à se raconter !
Tu veux t'enchaîner toi-même
ou je dois le faire ?
Si vous commencez par des menottes,
Nous ne pouvons pas avoir une conversation civilisée.
Je suis venu vous aider.
Qui essayez-vous de tromper ?
Écoutez-moi!
Écoutez !
Où est Yeom Tae-su ?
Tu m'as tendu un piège, n'est-ce pas ?
Tu as ordonné à Yeom Tae-su de le faire !
J'ai dit : écoutez-moi !
Toi et moi. On s'est fait piéger tous les deux.
Je n'ai pas ordonné à Yeom Tae-su
de te piéger, espèce d'enfoiré !
Alors qui l'a fait ?
Inspecteur Oh.
Ce n'est pas comme je m'y attendais,
mais pas une seule excuse ?
Je suis déçu.
Tu es devenu un vrai toxicomane.
Oui, tout cela grâce à vous.
À ma sortie de prison,
seuls des toxicomanes ont pris contact avec moi.
Mince, ça fait mal !
Yeom Tae-su m'a brûlé les jambes
et m'a injecté de la drogue.
Putain. J'avais les jambes en feu.
Mais j'étais tellement défoncé après avoir pris une dose,
je n'ai pas senti la douleur.
Il m'a drogué pendant un mois.
Inspecteur, vous voulez bien attraper
ce salaud, n'est-ce pas ?
Je suis...
J'ai tellement envie de le voir.
Au moins, le mobile est solide.
Vous m'avez demandé qui c'était.
Cho Hun.
Le type qui regarde son téléphone. C'est lui.
Le fils du candidat à la présidence
Cho Sang-taek.
Il m'a rendu accro.
Je parie que même le procureur Gu
a paniqué en apprenant ça.
De tous les êtres humains,
Il se trouve qu'il est le fils
d'un candidat de premier plan à la présidence.
Un mouchard qui a récupéré une affaire sensible,
une actrice qui était présente sur les lieux,
et un agent de la brigade des stupéfiants
chargé de l'enquête.
Il s'est débarrassé
des trois fauteurs de troubles d'un seul coup.
Donc,
Vous ferez tomber un procureur en chef
et le fils
d'un candidat présidentiel de premier plan ?
Comment?
J'avais une bombe nucléaire.
D'accord, allons-y !
La vidéo que j'ai filmée à l'hôtel Laura Hill
lorsque Cho Hun a été pris en flagrant délit.
Où se trouve-t-il maintenant ?
C'est...
en possession de Yeom Tae-su.
Et où est-il maintenant ?
Il exporte
de la méthamphétamine nord-coréenne de première qualité vers le Japon.
Kim Hak-nam à Incheon en
avait le droit exclusif,
mais Yeom Tae-su le lui a arraché.
TAKESHI YAMAMOTO,
TRAFIQUANT DE DROGUE JAPONAIS
Une récompense pour nous avoir éliminés.
Il existe un moyen de le faire sortir de sa cachette.
Si nous interceptons ses drogues
pendant le transport,
Il viendra en rampant.
Cho Hun organise une fête ce vendredi.
La liste des invités comprend
les habitués, moi y compris.
C'est une occasion unique.
D'ici samedi, ils seront tous partis.
Je filmerai Cho Hun en train de se défoncer là-bas.
Ce sera la preuve irréfutable
qui le fera tomber.
C'est du trois contre trois.
Affrontons-en un chacun, de front.
Yeom Tae-su.
Procureur Gu.
Cho Hun ici.
D'accord.
Je suis sorti après l'arrestation de Yeom Tae-su,
Vous deux, occupez-vous du reste, compris ?
Arrêter la drogue, c'est dur.
Tu crois que c'était facile pour moi ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Je ne sais pas !
Mais qu'est-ce que je fous avec des toxicos ?
D'accord!
Une poignée de main ? Va te faire foutre.
Très bien, tu as cet esprit combatif.
Trois kilogrammes d'anguille pour la table sept !
Trois kilos !
Trois kilos ?
Trois kilos de méthamphétamine, soit 700 millions
le kilo. Un total de 2,1 milliards.
- Ai-je raison ?
- Hé.
— Ce couteau…
— Qui êtes-vous ?
- Hak-nam !
- Putain de merde !
Nous sommes venus nous ressourcer.
Espèce de merde...
Ma jambe !
Pourquoi un petit mouchard me rendrait-il service ?
Inspecteur, nous sommes
dans le secteur de la distribution !
Si nous révélons toute la chaîne,
ils ne pourront pas survivre.
Ce sont tous mes garçons aussi.
Mangez et repartez.
- C'est exact !
- Oui ?
Yeom Tae-su t'a vraiment fait peur, hein ?
Trafic de drogue, contrebande,
chef d'un réseau de trafic de drogue...
Dois-je vous menotter, vous ou Yeom Tae-su ?
Yeom Tae-su ?
Oui, Yeom Tae-su !
Rassiez-vous.
Yeom Tae-su, celui
qui vous a forcé à l'exil.
Je parle de ce salaud.
Comment puis-je t'aider?
Parlez-moi de
la méthamphétamine bleue nord-coréenne
qui est importé via la Chine
arrive à Yeom Tae-su.
Où est-il?
PORT D'INCHEON
Quand mes filles rapportent des marchandises
de Chine à Incheon,
Ils sont transportés à l'usine
et soigneusement emballés.
Ensuite, le camion de poissons vivants de Yamamoto
arrive du Japon à notre usine.
Le camion est conduit
par un des hommes de Yamamoto
et un des hommes de Yeom.
Ils chargent le camion d'anguilles et de méthamphétamine,
et se rendre directement à Busan
pour rencontrer Yeom Tae-su.
C'est un trajet direct,
mais ils ne font qu'un seul arrêt.
Au restaurant de poissons Yeongsin,
près de Sujeong-dong, à Incheon.
Le chauffeur japonais raffole
de leur ragoût de gâteau de poisson.
Oishii !
Quand?
Ils arriveront
par le ferry tôt vendredi matin.
La pièce où se trouvait Kang Myeong-cheol, président de Haesin Construction
a remis cinq milliards en espèces à
Park Hyeon-suk du Parti des gens créatifs
C'est celle-ci, la salle des masques de mariée.
SALLE DES MASQUES DE LA MARIÉE
PARK HYEON-SUK A REÇU
5 MILLIARDS POUR LA CAMPAGNE DE YOON
C’est ici que le président Kang
a remis l’argent à Park Hyeon-suk,
et les procureurs ont révélé que
Cet argent a financé
la campagne de Yoon Seong-hyeop.
Tous les signaux ont été bloqués
sur cette caméra.
Avec cette couverture, il sera indétectable.
Comment c'est?
Pas mal.
Si la situation vous paraît trop dangereuse, abandonnez-vous
et appelez-moi en cas de problème.
Je crois que vous avez dit
quelque chose de similaire il y a un an...
Hé!
À cette époque, je--
Ne t'excuse pas.
Je ne suis pas encore prêt.
Et permettez-moi de clarifier un point.
Je fais ça parce que j'en ai envie.
Êtes-vous prêts ? Tout est en place ?
Une fois que tu auras les images, envoie-moi un SMS.
Concentre-toi sur tes propres tâches, d'accord ?
- Oui.
- Au revoir !
- Hé !
- Quoi ?
Tu as peur ?
Peur ? Certainement pas.
Allons-y!
Vous pensez que ce plan va fonctionner ?
Cela dépend de
votre capacité à suivre les instructions de Su-jin.
C'est un vieux mouchard
qui me fait la morale maintenant ?
Les toxicomanes n'ont aucune éducation
ni aucun respect pour la hiérarchie.
Bon sang, je t'avais dit que j'avais démissionné !
Arrête de me traiter de toxico, d'accord ?
Si on pouvait arrêter comme ça,
peut-on appeler ça une drogue ?
Toi, le toxico.
Il existe un moyen d'arrêter...
Laisse tomber, oublie ça !
N'oubliez pas d'attacher votre ceinture de sécurité !
Bon sang, où est-elle, cette fichue ceinture de sécurité ?
Super travail d'équipe. On est vraiment dans la merde.
RESTAURANT DE POISSON YEONGSIN
MARCHÉ AUX POISSONS D'INCHEON
VENDREDI
Ne serait-il pas plus simple de
les attraper et de leur régler leur compte ?
Qu'est-ce que c'est?
Il nous faut d'abord obtenir la marchandise, d'accord ?
Après ça, attraper Yeom Tae-su
sera un jeu d'enfant.
Dès qu'il se rendra compte que sa réserve a disparu,
il deviendra fou furieux et viendra en courant.
Très bien, je vous entends !
Restez vigilant.
Vous avez dix minutes !
Baissez le volume !
Putain de toxico.
Hé, Su Jin.
Vous savez qu'il existe
de nombreux centres de réadaptation à l'étranger ?
Mais nous n'avons pas ça ici.
Nous devrions en créer un.
Trouvez un endroit pittoresque à l'étranger,
fermez-les à clé,
Facturez dix millions par tête
et, hop, une mine d'or !
Les toxicomanes n'ont pas les moyens d'arrêter la drogue.
Hé, je t'accueillerais gratuitement !
Tu sais que tu as besoin de quelqu'un à tes côtés pour arrêter ?
Je vous apporterai de la bonne nourriture, je vous encouragerai...
Il y a tellement de choses à faire.
Descendre!
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Patron, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ce putain de salaud.
J'ai besoin d'une soupe pour soigner ma gueule de bois.
— Entrons, monsieur.
— Bien sûr.
Vous devez me dire ce qui se passe !
Qu'est-ce que c'est ?
Où diable est-il passé ?
Il aurait dû me le dire avant d'agir !
Un instant, s'il vous plaît.
- Je vais devoir vérifier votre sac.
- Laissez-la entrer !
Montez vite !
Tout est prêt.
Patron, les produits sont excellents.
Nous avons même gardé les restes.
Les Japonais seront
au port de Gamcheon, quai numéro trois.
Oishii.
Dis « délicieux » en coréen.
Ne parle pas japonais, connard.
Yeom Tae-su !
Ça fait un bien fou de te voir, connard.
On a du retard à rattraper, non ?
Mets-les, connard.
Pourquoi compliquer les choses à ce point ?
Chotto mat !
Espèce d'enfoiré !
- Yeom Tae-su !
- Pistolet !
Prenez son arme !
Pistolet!
Oh, les marchandises !
Pourquoi les anguilles sont-elles au sol ?
C'est quoi ce bruit ?
Lee Kang-su, espèce d'abruti !
Crève, espèce d'enfoiré !
Yeom Tae-su.
Espèce de salaud !
Merde... Inspecteur.
Avez-vous le droit de faire cela ?
Merde!
Où sont les images ? Crachez le morceau !
La montre...
Elle est à l'intérieur de la montre !
Sors.
Allons-y.
Et si on vous faisait passer à la télé ?
Prenez soin de lui.
Bien sûr, monsieur.
Arrêt!
C'est tout pour la bande-annonce.
Les images de Su-jin seront l'événement principal.
Nous avons obtenu quelque chose.
- Elle l'a fait.
- D'accord !
Commençons.
D'accord!
Est-ce le parquet ?
Je voudrais signaler un trafic de drogue.
Permettez-moi de vous poser une question.
C'est le procureur Gu qui vous a ordonné
de faire de moi un toxicomane, n'est-ce pas ?
Devrais-je le tuer ?
Tu dois faire attention à ce que tu dis.
Vous êtes dealer,
alors vous devez avoir des invendus !
Non?
Un mouchard qui a osé
comploter avec un procureur.
Restez ici, d'accord ?
Pouvez-vous commenter les aveux
du président Kang de Haesin ?
Est-il vrai que dix milliards
ont été détournés au profit du candidat Yoon ?
Je n'ai jamais reçu d'argent
du président Kang Myeong-cheol.
Comment aurais-je pu le remettre
au candidat Yoon ?
Oui?
Monsieur.
Nous avons reçu un renseignement concernant un trafic de drogue.
Le lieu est un yacht
nommé Eclipse, amarré à la marina de Séoul.
- Une éclipse ?
- Oui.
Cela fait partie de notre opération,
alors n'envoyez pas les garde-côtes.
Ça pourrait tout gâcher.
— Asseyez-vous !
— Monsieur, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je l'ai arrêté en flagrant délit
de trafic de drogue, 5 kg au total !
Je prendrai moi-même la déclaration plus tard, compris ?
Où vas-tu?
Il recommence à semer la zizanie.
Hein ? Je croyais que ton rôle s'arrêtait
après l'arrestation de Yeom Tae-su.
Je dois m'assurer que
Su-jin s'en sorte saine et sauve.
Démarrez la voiture.
Silence ! Silence ! J'ai dit silence !
Vous êtes tous complètement défoncés.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Quelqu'un vous piège peut-être,
alors partez immédiatement.
Tout de suite!
N'as-tu pas dit que
tu avais bloqué les garde-côtes ?
Ils connaissent le nom du yacht
et son emplacement exact, alors dépêchez-vous !
POISSON-CHAT DE L'UNITÉ DES STUPÉFIANTS
- Oui
Monsieur,
L'inspecteur Oh a amené Yeom Tae-su.
Le détective Oh a-t-il amené Yeom Tae-su ?
Oui, il semblerait
qu'il travaillait avec Lee Kang-su.
Lee Kang-su ?
Vous êtes sûr que c'était Lee Kang-su ?
Vous ne vous trompez pas ?
Non.
J'ai vérifié pour être sûr.
Et il semblerait qu'Eom Su-jin
soit également du côté de Lee Kang-su.
Vous savez, l'actrice
qui a été surprise à Laura Hill.
Ils sont tous les trois ensemble.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin
et Oh Sang-jae.
Eom Su-jin est donc sur le yacht.
Ne passez pas de coups de fil inconsidérés
une fois en vol.
- Utilise Telegram. D'accord ?
- Oui, d'accord.
Hé, Su Jin.
Ne contactez personne
avant la fin des élections.
J'ai compris.
Vous plaisantez j'espère?
Ne me donnez pas une réponse à moitié convaincante.
Réponds-moi.
PROCUREUR EN CHEF GU KWAN-HUI
Putain de merde...
Ne te comporte pas comme un toxicomane,
causant des problèmes inutiles.
Cela n'arrivera pas.
Hé, déplace ta voiture ! Déplace-toi !
Allons-y vite.
Êtes-vous avec Eom Su-jin ?
- J'ai réussi !
- Bien joué, putain !
Kang-su, nous sommes sur le chemin du retour !
Nous quittons Yeouido maintenant.
- Protégez la vidéo.
- D'accord !
Mettez Su-jin est.
Que se passe-t-il?
Détourne ton visage !
- Parlez-nous simplement au téléphone !
- Pourquoi ?
— Allez, parlons-en face à face.
— Bien joué.
Tu as dit que tu allais terrasser Cho Hun.
Tenez votre promesse.
Je lui ferai payer ce qu'il t'a fait.
D'accord.
Enfilez Jade Emperor.
Et maintenant ?
Regardez-moi.
Le travail est terminé. Pas besoin de rencontre en personne.
Je conduis. Attendez !
Êtes-vous content maintenant ? Tenez.
Vous n'avez rien à me dire ?
Exigeons des excuses officielles
devant tout le monde.
Faites-le, tout simplement !
Pleurer et supplier
ne serait pas si mal non plus.
Dis-le, quel est le problème ? Pfff.
Putain de merde...
Je suis désolé(e).
Je t'ai fait quelque chose de terrible.
Laisse tomber. C'est tout.-
Bonjour?
Pourquoi la communication s'est-elle coupée ?
Écouter!
Bonjour?
- Allô ?
- Donnez-le...
Rappeler.
Chang-rak...
Appelez le 911 !
Aide-moi...
Êtes-vous d'accord?
Aidez-moi s'il vous plaît...
Aide-moi...
Pouvez-vous m'entendre?
Monsieur. Attendez, vous ne pouvez pas entrer là-dedans !
Arrêtez ! C'est dangereux !
— Non, s'il vous plaît, ne faites pas ça !
— Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
- Lâchez-moi !
- C'est dangereux !
- Fichez le camp !
- Calmez-vous !
Arrêtons tout.
Il n'y a rien de bon à ce qu'un flic
travaille trop longtemps avec un indicateur.
Tu as eu Yeom Tae-su comme tu le souhaitais.
Alors allez-y maintenant.
Et toi?
Que ferez-vous?
Je publierai la vidéo en ligne.
et quittez ce pays de merde.
Alors, c'est fini ?
C'est tout ?
Pas avant de présenter mes excuses à Su-jin.
À ton ami aussi !
Mettons fin à Cho Hun comme le souhaitait Su-jin.
Et impliquer également le procureur Gu dans cette affaire.
Comment pouvons-nous faire cela sans rien de solide ?
Passons aux vraies dénonciations.
Salut, Kwan-hui.
Avez-vous mangé?
J'ai perdu l'appétit.
Lee Kang-su et Oh Sang-jae
figurent dans le registre des appels.
Ce sont eux les maux de tête, n'est-ce pas ?
On dirait bien.
Tu t'es vanté
que tout était sous contrôle !
Merde...
Est-ce si difficile de nettoyer la merde
sans laisser de traces ?
Ce n'est pas difficile...
Ce n'est pas difficile du tout, mais vous continuez...
Pouvez-vous s'il vous plaît rester silencieux ?
C'est si difficile que ça ?
Kwan-hui, es-tu devenu fou ?
Qui est en colère, hein ?
Il y a des nouvelles et des rumeurs
qui mettent le feu aux poudres chaque jour,
Et il fallait que tu en rajoutes ?
Monsieur Cho, regardez-moi.
Un procureur coréen
peut faire ou défaire un président.
Espèce d'enfoiré.
Bref, je m'en occupe.
Propre et net, sans aucune trace.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Alors, c'est vous le chef ici, hein ?
Un beau garçon.
Et si on vous faisait passer à la télé ?
Numéro inconnu
Ça fait longtemps.
Vous portez-vous bien ?
Tu as l'air superbe.
Ouais?
Vous aussi. Déjà un an ?
Le visionnage de cette vidéo a fait ressurgir des souvenirs.
Vous l'aviez donc ?
Laisse-moi faire. Ça ne te regarde pas.
— Va te faire foutre.
— Qu'est-ce que tu as dit ?
Espèce d'enfoiré.
Pourquoi te le donnerais-je ?
Si vous aviez demandé gentiment alors,
Je te l'aurais donné.
Kang-su, mon pote.
Je crois que vous vous trompez lourdement.
Si cela concerne ce qui s'est passé il y a un an,
discutons-en.
Ce n'était pas moi.
Aurais-je commandé quelque chose comme ça ?
Ordonné?
Vous avez commandé quoi ?
Tu parles comme si tu savais ce qui a été commandé.
Tu m'as dit de ne pas me droguer.
Tu as dit que tu étais mon putain de frère !
Et tu piques ton frère avec une aiguille ?
Tu crois que j'ai bossé comme un dingue ?
juste pour passer ma vie
Vous poursuivez des toxicomanes comme vous ?
Espèce d'enfoiré.
Je ne sais pas quel genre de conneries
tu es en train de faire en ce moment,
mais arrêtez ça.
Sinon, vous me tuerez aussi ?
J'en suis capable, vous ne croyez pas ?
Vous avez vu comment je gère les choses.
D'accord.
Attendez-vous donc à voir
ce que je vais faire ensuite.
et ce que je dévoilerai très prochainement.
La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce sera en enfer.
Putain d'abruti.
Oh là là ! Ça fait tellement longtemps que je ne suis pas allée à Séoul.
Vous auriez dû tuer Yeom Tae-su.
Pourquoi l'avoir livré à l'Empereur de Jade ?
La cargaison de drogue de Yeom Tae-su
destinée à Yamamoto...
Je l'ai intercepté.
Combien?
Vingt cinq.
Yamamoto va le tuer, c'est certain.
Ce type a un caractère épouvantable.
Une grosse liasse de billets par kilo, soit
25 grosses sommes au total.
C'est une aubaine.
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Trouvez-moi un bateau pour la Chine pour deux passagers.
L'autre est pour l'Empereur de Jade ?
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
On va piéger
le procureur Gu et se barrer.
Le procureur Gu ? Gu Kwan-hui ?
Tu es défoncé ?
Gardez ces tubes pour vous.
Préparez l'argent et le bateau.
Et je suis totalement sobre.
Comment va l'enfant ?
Cela va prendre du temps.
Ne t'inquiète pas.
Je suis désolé.
Allons-y.
Dois-je préparer l'argent ?
Attends. Tu n'entends pas mes engrenages tourner ?
C'est ici que Ko Chang-rak,
Celui qui est mort hier
vivait avec Kang-su.
Il nous suffit de trouver la vidéo
de Lee Kang-su.
Ça fait longtemps qu'il n'est pas venu.
Combien de fois dois-je vous le répéter ?
Putain de merde, ça sent mauvais.
J'aurais dû l'enfermer ce soir-là.
Monsieur!
Oui?
- Veuillez répondre à cet appel.
- Qui est à l'appareil ?
Je suis sur les talons de Lee Kang-su.
Je souhaite vous aider
et faire bonne impression, monsieur.
On dirait que vous voulez quelque chose de moi.
Yeom Tae-su, monsieur.
Tu sais qu'il a pris ma place, n'est-ce pas ?
Indiquez-moi où se trouve Lee Kang-su.
Il se dirige
vers la députée Park Hyeon-suk.
de remettre une vidéo et un enregistrement
contenant votre voix.
YOON SEONG-HYEOP
Je m'en vais.
Laisse tomber. Il n'y a plus le temps.
Je vais tout préparer.
C'est notre seule chance. Ne la gâchez pas.
Tout va bien se passer.
Ne sois pas une mauviette.
Hé!
- Candidat n°2, Yoon Seong-hyeop !
Candidat numéro 2, Yoon Seong-hyeop !
- Candidat n° 2, Yoon Seong-hyeop !
- N° 2 !
- Candidat n°2, Yoon Seong-hyeop !
- Où allez-vous ?
- Vous ne pouvez pas aller plus loin.
Je suis l'inspecteur Oh Sang-jae
de la brigade des stupéfiants.
J'ai quelque chose à remettre
à Mme Park Hyeon-suk.
Nous vous le transmettrons.
Non, je dois le lui donner moi-même.
Vous ne pouvez pas aller plus loin.
Madame Park ! Madame ! Madame !
C'est moi, Oh Sang-jae !
Attrapez-le !
Madame Park Hyeon-suk !
Monsieur Oh Sang-jae, vous êtes en état d'arrestation
pour violation de la loi sur le contrôle des stupéfiants.
— Madame, c'est moi, Oh Sang-jae !
— Faites-le taire !
Bureau du procureur !
Lee Kang-su n'était pas là.
Vous avez fait beaucoup de copies,
inspecteur Oh.
Oui, monsieur, j'en ai fait tellement.
Je vais le répandre
dans tout le pays.
Où est Lee Kang-su ?
Il a déjà pris la fuite.
C'est fini entre nous.
Troisième débat présidentiel de ce soir,
organisé par la Commission électorale nationale
devrait se concentrer sur
Allégations de consommation de drogue visant le fils du candidat Cho Sang-taek
.
Vous allez publier ça ?
Vous l'avez dit vous-même,
« Les foyers de contamination devraient être apaisés à l'extérieur. »
Malgré tout, il fait beaucoup trop chaud.
Pourquoi ? Peur ?
Frère, tu changes de camp ?
Un procureur enquête
lorsqu'un crime est commis, n'est-ce pas ?
Il en va de même pour les journalistes.
Vous recherchez la vérité.
Vous ne prenez pas parti.
Monsieur, vous devez entrer.
Pourquoi?
Une urgence est survenue.
Veuillez rentrer à l'intérieur pour le moment.
Le visage de Cho Hun
a maintenant été clairement identifié.
Si sa consommation de drogue est confirmée,
ce n'est qu'une question de temps...
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel, procureur Gu ?
Une convocation du procureur ?
Tu as perdu la tête ?
Essayez d'avoir une vision d'ensemble.
Kwan-hui, mon frère.
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Monsieur Cho, entrez de votre plein gré.
Sinon, je viendrai
avec un mandat d'arrêt.
Quoi?
Ce putain de salaud.
Monsieur Song.
Cho Hun arrive en personne.
Prévenez la presse.
L'affaire a été attribuée
au troisième district anti-corruption du procureur en chef Gu Kwan-hui .
- Merde...
- M. Cho Hun va apparaître
au
bureau du procureur du district central avant 21h ce soir.
Procureur Gu...
Voilà ce qu'est le Gu Kwan-hui !
Nous enquêtons tous les deux sur des crimes.
On aurait donc pu en discuter franchement
s'il y avait eu des malentendus.
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Voici le formulaire
pour abandonner votre plainte.
Une fois que j'aurai faxé ceci au tribunal,
L'acquittement prononcé lors du second procès
sera confirmé.
Vous pourrez alors poursuivre
votre carrière de policier, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Vous savez déjà de quoi il s'agit.
Kang-su possède à la fois l'original
et les copies, n'est-ce pas ?
Où est-il passé, ce salaud ?
Tu peux te permettre de garder ton calme et de sourire ?
Votre fille a environ six ans ?
Elle est vraiment mignonne.
Essayons de rester courtois
avant que la situation ne dégénère.
Tu devrais protéger ta famille, non ?
Que fais-tu ?
Pourriez-vous regarder là-haut ?
Je suis devant le
bureau du procureur du district central.
Le dernier débat présidentiel
aura lieu ce soir.
Cho Hun, le fils de
Cho Sang-taek du Parti de l'Unité du Futur, est arrivé ici.
pour un test de dépistage de drogues volontaire.
On vous surnomme le « toxico national »,
qu'en pensez-vous ?
Reconnaissez-vous les accusations portées contre vous ?
Monsieur Cho Hun, un commentaire !
— Reconnaissez-vous les accusations ?
— Un mot, s’il vous plaît !
J'aurais pu passer par
le parking souterrain.
C'est un cirque ?
Où est Gu ?
Faites attention à la façon dont vous vous adressez à lui.
C'est assez désagréable à entendre.
Tu vas rester là-bas ?
Y avez-vous réfléchi ?
— Permettez-moi une cigarette.
— Oui, bien sûr. Tenez.
Envoyez d'abord le fax.
Dois-je ?
Tenez, envoyez-moi ce fax.
Oui Monsieur.
Voici.
Est-ce certain ?
Bon travail.
Bonjour monsieur.
Trouvez Lee Kang-su ici.
Inutile de le faire entrer.
Est-ce que tu comprends?
Pourriez-vous vous dépêcher ?
L'avocat peut rester ici.
Pourquoi?
Il peut encore te voir à l'intérieur !
Ce n'est pas comme si votre avocat
allait pisser pour vous !
Allez, tu n'es pas en train de chier.
Utilisez l'urinoir où je peux vous voir.
Merde!
Gu Kwan-hui, espèce de salaud !
Putain de merde !
Quel retournement de situation !
Monsieur Oh Sang-jae.
Vivez tranquillement une fois sorti.
Même si je vis tranquillement...
Je ne suis pas sûr que le monde retrouve son calme.
Te revoilà !
Vous jacatillez
sans savoir ce que vous faites.
M. Park et moi nous chargerons du rapport,
alors restez ici et reposez-vous.
Merci pour votre excellent travail.
Merci.
Au fait, à qui appartenait cette urine ?
Ça vient du
fils de notre chef de section, qui est au collège.
Ce sera très propre.
Le test sera négatif,
aucune preuve de consommation de drogue.
Nous diffuserons cette information en tant que dernière minute
juste après le débat.
Nous émettrons un mandat d'arrêt
contre Park Hyeon-suk demain.
Dans une semaine, ce sera le jour des élections.
À ce moment-là, il sera impossible
pour le camp de Yoon de réagir.
Vous êtes vraiment incroyable, monsieur.
Attends, à propos de ce type, Song...
— Le journaliste, Song ?
— Oui, lui.
J'ai vraiment envie de le réduire en miettes.
Que dois-je faire ?
Pas besoin de ça.
De toute façon, il ne pourra pas poursuivre
sa carrière.
Diffuser des images contre
la volonté d'une personne constitue une violation.
L'article 14 de la
loi sur la répression des violences sexuelles est punissable.
d'une peine pouvant aller jusqu'à 7 ans de prison
ou d'une amende pouvant atteindre 50 millions de wons.
La justice s'occupera de lui.
Ce n'est pas parce qu'il est autorisé à être ici
qu'il se prend pour un procureur.
Bonne soirée!
- Monsieur le Procureur général !
- Bonjour.
- Salut, Kwan-hui.
- Bonsoir, monsieur.
Je m'excuse pour le dérangement.
Personne n'est mort.
Vous avez été convoqué pour une affaire de drogue ?
Je suis désolé d'avoir causé tout ce remue-ménage, monsieur.
Je viens de parler à votre père
et de le rassurer.
Ici, nous sommes tous une famille.
C'était une victoire majeure.
Pas du tout, monsieur.
Merci, monsieur.
Lorsque votre père dirigeait
l'Unité spéciale d'enquête n° 1,
J'ai beaucoup appris de lui.
On m'a beaucoup grondé
parce que j'étais mauvais en enquêtes !
Nous y sommes presque.
Voilà le fils de pute.
— La nourriture est bonne.
— N'est-ce pas, monsieur ?
Je suis désolé, monsieur, mais mon père est à la télévision en ce moment.
Pourrions-nous l'allumer ?
Puis-je allumer la télévision ?
Allez, regardons tous.
Le débat est lancé.
Le candidat suivant est Yoon Seong-hyeop.
N'oubliez pas que vous devez poser des questions
à au moins deux candidats.
Ma question s'adresse au candidat Cho Sang-taek.
- Kwan-hui.
- Oui, monsieur.
Quand annoncerez-vous
les résultats de l'enquête ?
Je compte le faire juste après le débat.
Le timing est toujours crucial.
J'en tiendrai compte, monsieur.
Oh là là, son avenir s'annonce prometteur.
S'il est confirmé que mon fils a consommé des drogues,
Moi, Cho Sang-taek,
se retirera immédiatement
de la course présidentielle.
Pour construire un pays digne de ce nom,
les citoyens m'ont confié-
Candidat Cho, je suis désolé de vous interrompre,
Mais une vidéo est en train de devenir virale sur YouTube
et les réseaux sociaux en ce moment.
Nous devons confirmer cela
avant de poursuivre. Veuillez nous excuser.
Kang-su !
Tellement content de te voir.
Salut.
Tu es venu pour ça ?
Tae-su, merci d'être arrivé jusqu'ici !
- J'espère que vous n'avez pas eu de mal à nous trouver !
- J'avais peur que vous ne veniez pas.
DERNIÈRES NOUVELLES
Dernières nouvelles.
Une vidéo virale mettant en vedette Cho Hun,
fils de Cho Sang-taek
et du procureur Gu Kwan-hui
de la Division anti-corruption Trois
en pleine discussion.
C'est un accident de diffusion ou quoi ?
Au fait, à qui appartenait cette urine ?
- Notre chef de section...
- Chef de section Oh !
...le fils au collège.
- Pourquoi est-ce que ça passe à la télé ?
- Chef de section Oh !
Le test sera négatif,
aucune preuve de consommation de drogue.
Nous diffuserons cette information en tant que dernière nouvelle
juste après le débat.
Nous émettrons un mandat d'arrêt
contre Park Hyeon-suk demain.
Ce n'est pas parce qu'il est autorisé à venir ici,
Il se prend pour un procureur.
Fils de pute...
La vidéo que vous regardez
est la retransmission en direct.
L'homme debout semble être
le procureur Gu Kwan-hui.
L'homme à côté de lui
semble être Cho Hun.
Nous avons confirmé qu'il est...
Le tir provient de l'autre côté.
Où?
Il tente rapidement de se cacher
lorsqu'il remarque la caméra.
Baissez les stores !
— Ils semblent conscients de la présence de la caméra.
— Baissez-la !
Le procureur général et les fonctionnaires
se précipitent hors de la pièce.
Gu Kwan-hui ! Espèce d'enfoiré !
- Gu Kwan-hui !
Ils baissent les stores en urgence.
Un, deux, un, deux !
CHO HUN AVAIT L'AIR D'UN TOTAL D'UN TOTAL
DÈS LE DÉBUT
CHO HUN QUI S'INCLINE DEVANT UN PROCUREUR
, QUELLE BLAGUE !
LA VIDÉO DU FILS D'UN CANDIDAT À LA PRÉSIDENCE
PROVOQUE L'INDIGNATION DU PUBLIC
ACCORD SALES ENTRE UN PROCUREUR
ET LE FILS D'UN CANDIDAT À LA PRÉSIDENCE
Les stores sont maintenant complètement baissés.
VUE EN DIRECT DU BUREAU DU PARC DU DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
C'est très calme, comme si tout le monde était parti.
On entend quelqu'un applaudir.
C'est assurément des applaudissements.
On dirait que quelqu'un applaudit dans la pièce.
Il semble que quelqu'un soit encore dans la pièce.
Puisque les stores sont baissés,
Vous ne pouvez entendre que le son.
On aurait dit qu'on avait jeté quelque chose.
Se pourrait-il qu'ils essaient de dissimuler des preuves ?
Il y a certainement encore quelqu'un là-bas.
Nous vous proposons une diffusion en direct...
Écoutez attentivement. Le bureau attenant
est celui du procureur en chef.
À table !
C'est là que se déroulent toutes les dissimulations.
Vous allez
vous-même porter plainte contre l'accusation ? Comment ?
Appelez le procureur Gu.
Dis que tu me livreras.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Vous cherchez Lee Kang-su, n'est-ce pas ?
C'est moi, Oh Sang-jae !
Nous devons absolument atteindre le bureau ci-joint .
— Laissez-moi fumer une cigarette.
— Oui, bien sûr.
Évidemment, nous n'avons pas besoin d'
y aller nous-mêmes.
— Ici.
— Oui, monsieur ?
- Faites passer ce fax.
- Oui, monsieur.
Hé.
Le micro du briquet se
synchronisera avec la caméra
le moment où ça se produit.
Je suis désolé que nous ne vous ayons pas autorisé
à fumer ici.
Voici.
Merci.
Et celle-ci est à moi.
Quoi, c'est un ensemble assorti ?
Allons-y pour de vrai, balancer.
C'était rapide.
Vous avez fait tout ce chemin ?
- Espèce de connard !
- Doucement, mec.
Fils de pute.
Vous n'imaginez pas
ce qu'il m'a fallu pour en arriver là...
Tu m'entends, espèce d'enfoiré ?
Tu aurais dû t'accrocher plus fort.
Je te l'avais dit, si tu tombes de là,
Tu vas te faire avoir.
Cette vue est à couper le souffle !
Hé!
J'ai perdu l'élection parce que j'étais insuffisant,
et je pense que c'est le prix que je--
Espèce de merde !
CHO SANG-TAEK
« J'AI PERDU PARCE QUE JE MANQUE »
Hé, ouvre !
Je plains tellement mon père...
— Ouvre !
— Non.
- Descends, maintenant.
- Descends ici.
Crois-tu vraiment pouvoir m'attraper ?
Vous ne m'aurez jamais !
Hé, tu vas te blesser !
Espèce d'enfoiré...
Venez avec nous en silence.
Parce que je suis Superman.
- Hé !
- Superman !
Monsieur le procureur Gu, veuillez sortir.
Monsieur?
Si vous ne sortez pas, nous entrerons.
Emmenez-le. Saisissez-le.
Très bien, d'accord.
Non, je n'ai pas de démangeaisons !
Non, ne grattez pas...
Il s'agit de trois milliards en espèces.
Souhaiteriez-vous devenir partenaire ?
Putain de merde...
Trois milliards en liquide, c'est le feu.
Droite?
Le feu, mon œil.
— Attendez…
— Qu’est-ce qui ne va pas ?
Parfait ! Allons-y !
J'en ai fini de balancer !
Salut !
- Kang-su !
- Yamamoto !
Allez ! On y va !
Qu'est-ce que c'est?
- Qui est-ce ?
- Des flics !
Courir!
Tu nous as balancés ?
Attrapez ce salaud !
Merde!
Frère!
Tu crois que je m'enfuirais toute seule ?
Certainement pas!
Posez l'arme.
Partageons-le à parts égales.
D'accord!
Faisons moitié-moitié.
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
D'accord, 50-50 !
Frère, arrête de plaisanter.
Merde, libérez-moi des menottes !
Allez, mec ! Frère !
C'est papa. Oui.
Je serai à la maison tôt.
Traduction des sous-titres par : Tae Jo